- 更新声明：这个插件是为了整合我所要做的事项所开发的自用插件，一些操作的设计会更贴合我的习惯（包括插件所使用的 **语言将以中文为主** 、暂时只会使用 Deepseek 的解释模型）。我会持续根据我自身的需求进行优化，如果时间充裕，我会根据社区反馈进行调整。
- 这个插件的设计目的是：针对我这样不习惯使用类似 Task 那样严格定义的语法的人，通过整合 AI 深度思考，以自动化的列举每日需完成的事项。
- 在使用所有功能前，你需要注册一个 Deepseek 开放平台账号，获取到 API Key，并充值一定的金额。传送门：[Deepseek 开放平台](https://platform.deepseek.com/register)
- 主要功能：触发式生成。此功能可以根据你设置的定时任务，自动读取任务集文件夹发送向 AI 让其进行任务整合，将结果写入当天的日记文件中。
	- 此外，如果你拥有 flomo 平台会员，你可以在插件设置中配置 flomo API ，使插件在触发式生成后，自动将结果发送到 flomo 平台，方便你在手机端查看。
- 辅助功能：持续性与 AI 进行对话，并以时间戳形式保存对话记录。通过指令开启发送消息的模态框，以选定的提示词文件向AI进行持续询问。

## 自动创建适应的文件夹结构
- 在插件打开或库打开时，这些文件结构会自动创建，你可以指定其他文件结构用于替代它们
- 仅有设置为任务集内的任务可以被识别
```
_Root/plugin/Task-AI/
_Root/plugin/Task-AI/prompts/
_Root/plugin/Task-AI/prompts/TaskAIDefaultPrompt.md
_Root/plugin/Task-AI/history/
Task-AI 任务集/
```

## AI 配置
- 以下功能需要你有 Deepseek api ，并且使用思考模式模型 `deepseek-reasoner` 。
	- 我对 AI 的使用策略相对保守，因此在我设计的插件中 AI 不参与决策和对内容含义的实质修改。它仅用于 **提炼整合信息** 和 **替代难以设计以适应不同需求的格式化工具** 。
	- 但考虑到可能有需求，我依旧给出了自由质询的功能以供使用。
	- 我对任务安排类信息的隐私需求度不高，可以接受其被上传到服务器，如果你有顾虑的话，请不要使用这个功能。

## 触发式生成
- 此功能可以根据你设置的定时任务，自动读取任务集文件夹发送向 AI 让其进行任务整合，将结果写入当天的日记文件中。
    - 需要开启 obsidian 的日记插件以写入 AI 生成信息
- 在配置flomo API 后，你可以将信息手动或自动的发送到你的 Flomo 中，以便移动端查看。
- 由于 AI 协作，你可以不需要费力设计或记忆标签系统，尤其是关于重复性周期性的时间标签。
	- **使用 AI 协作，你可以以自然语言形式** 自由编辑时间、项目等区别标签而不需要去注重格式。
	- 例如，你希望每月第二个周末进行一次大清扫，如果使用正常时间标签，就我的经验而言，这很难设计，更难使用，甚至会因为太过抽象而遗忘标准。使用 AI ，你将不需要费时间记忆那些格式，以你自己觉得能够说清的方式来说就可以。

##  AI 消息
- AI消息为默认在右侧边栏展开的视图，你可以在此处阅览AI为你生成的信息，并通过点击消息将其复制。
- AI 信息将自动以时间戳形式写入插件的历史消息文件夹
- 你也可以通过点击按钮，以插入一段自定义的 AI 问询。
- 被设定为静默输入的 AI生成指令不会在此处展示
